Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşı dönecek zaman değil.
Beklentilerimi yüz kat
artıracağım,
Ve partimizin
öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz
bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu,
dön ve kıvrıl,
Seni haylaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Sonunda, Majin Boo,
tüm evrenden toplanan
Genki Dama ile
Goku tarafından yok edildi.
Ve böylece, altı ay sonra...
Shen Long'un gücüyle, insanların
Boo ile ilgili anıları silindi,
ve sokaklara huzur geri döndü.
Füzyon kullanmak hile!
Tamam o zaman...!
"Geç Kaldın, Goku!
Herkes Partiye!!"
Bu olabilir mi?
Yok, aslında bu galiba...
Acaba şehirde şimdi
ne tür kıyafetler giyiniyorlar?
Sana çok yakışıyor, Gohan!
Anne, bu kıyafetle gitmem
gerçekten gerekli mi...?
Ne diyorsun sen?
Şehre gidiyoruz!
Eh, peki...
Kaç yıl oldu şehre gitmeyeli?
Çok heyecanlıyım!
Gohan, sence hangisi
daha güzel görünüyor?
Şehre gidiyoruz ama,
sadece Bulma'nın evine, değil mi?
Barbekü yemeye gidiyoruz!
Gohan!
Rujumu nerede biliyor musun?
Anne, rujun mu var?
Önceden Bulma-san'dan almıştım.
Gözlerine sürülen o boya gibi şeylerden de vardı.
Onlardan hiç anlamam. Bilmiyorum, bilmiyorum...
Bir yere kaldırmış olmalıyım...
Bu arada, Goku-sa hazırlanmayı bitirdi mi?
Ha? Biraz önceye kadar buradaydı.
Acaba nereye gitti?
Yoksa...?
Bir tane eksik!
Ah, orada mıymış?
Tamam...
N-Ne oldu?!
Sadece yuvasına geri götürmeye çalışıyordum!
İşte!
Ama yumurta böyle bir yerde çatlayacak olursa, yavru uçurumdan düşecek!
Yumurtaları görmeye mi gitti, diyorsun?
Niye şimdi o dinozor yumurtalarını görmeye gitmesi gerekiyor ki?!
Bugün çatlayacak gibi göründüklerini söyledi,
o yüzden durumlarını kontrol edecekti.
Anne!
Civarda değil.
Dağın diğer tarafına bakmaya gideyim mi?
Yeter artık! Biz kendimiz gidiyoruz!
Vallahi, o Goku-sa böyle önemli zamanlarda hiç ortada olmaz!
Hep geride kalıyor! Sonra ağlayıp sızlasa da benim suçum değil!
Gerçekten, böyle zamanlarda...!
Öyle güçlendirmenin işe yarayacağını sanmıyorum.
Tamam! Her şeyi kendin yapmak istiyorsun, değil mi?
Sonuçta bu senin ilk çocukların!
Şimdi, çabuk geri dönmeliyim yoksa Chichi bana kızacak.
Bunları alamazsın!
Bağışla.
Onları böyle bırakamam...
Kuririn-san!
Ah, Trunks! Biraz büyümüşsün, değil mi?
Ay, canım... İçeri gel!
Hey, Trunks! Bizi durdurduğun için teşekkürler!
Biraz fazla hız yapmışım.
Yamucha, bu senin mi?
Evet, Kuririn!
Bu, şirketimizin en yeni modeli!
Aslında Bulma'dan benim için daha ucuza yapmalarını istedim.
Ne güzel! Belki ben de ona sorarım.
Hey, Chichi!
İyi günler!
Evet, hepiniz iyi görünüyorsunuz.
Ha? Goku nerede?
Ah, şey...
Gelemeyeceğini söyledi, çünkü doğacak sevimli bebekleri var!
Hey, "bebekler" derken ne demek istiyor?
Sakın...!
Sonra her şeyi açıklarım.
Teşekkürler!
Şuna bak, şuna bak...!
Kami-sama'nın partilere gelmesi sorun olmaz mı?
Arada bir gitmesinde sakınca yok, değil mi?
Al.
Sağ ol.
Piccolo-sen!
Buralarda mıydın? Çok uzun zaman oldu.
Düşünüyorum da, beni Dedem bu dağdaki bir bambu korusunda bulmuştu.
Sanırım orada bulundum...
Dedem çok sertti...
Yine de Dedem aynı zamanda şefkatliydi.
Dedem...
Hey. Hey. Hey-!
Özür dilerim, ama kavga edecekseniz orada yapabilir misiniz?
Tamam, dövüşün!
Hadi dans edelim!
Gohan, içinden geldiği gibi dans et!
Ne yapıyorsun, Gohan?!
Sana nasıl yapıldığının sırrını göstereceğim!
Harika, harika!
Goten, annen inanılmaz havalı, değil mi?
Abi, biliyor muydun?
Hı-hı... Annemin Sonsuz Kaplumbağa stilinde usta olduğunu biliyordum,
ama bunu yaparken ilk kez görüyorum.
Doğru! Gohan-kun, sen ve diğerleri
henüz doğmamıştınız, değil mi?
Chichi-san bir zamanlar Tenkaichi Turnuvası'na
katılmıştı, biliyor musun!
İyi misin, anne?
Doğrusu, yaşın önünde
sonunda yenik düşüyorsun.
İnanılmaz! Goku-san'ın eşinden
beklenecek bir performans!
Goku?
Goku gerçekten geç kaldı.
Acaba Son-kun hiç gelmeyecek mi?
Bu kadar endişelenmen mi gerekiyor?
Ah! Anladım, Bulma-san!
Goku-san'ı seviyorsun, değil mi?
Ondan vazgeçsen iyi edersin!
Sonuçta ben çok daha güzelim.
Kesinlikle! Bugün çok
güzelsin, Chichi-san!
Bu, sanki genelde güzel
olmadığım anlamına geliyor gibi!
Bir şekilde Chichi-san'a
acıyorum.
Gelecek, bundan eminim.
Ne, siz de endişelenip
izlemeye mi geldiniz?
Bu yumurtayı daha güvenli
bir yere taşımak istiyorum,
ama o kadar zayıf ki hareket
ettirsem kırılacak gibi görünüyor.
Kahretsin...
Tamam, burada bekle.
Hemen döneceğim!
Şu yukarıdaki yuvayı bitirene kadar
biraz dayanın!
Hemen şimdi bununla
güçlendireceğim!
Of, ucu ucuna kurtardık!
Yumurtanız güvende!
Hadi, devam edelim!
Şimdi, yağmur durdu ve
eve gitme vakti geldi.
Peki o zaman, sonra görüşürüz.
Hı-hı. Dikkatli ol, tamam mı?
Arayı soğutmayın.
Goku!
Son-kun! Goku!
Baba!
Goku!
Hey, özür dilerim,
bu kadar geç kaldığım için.
Chichi nerede...?
İşte buradayım!
Bu saatte ne diye geliyorsun ki?
Herkes ayrılmak üzere!
Evet, hemen dönecektim ama...
Affet beni!
Eh, ilk defa olmuyor
sonuçta, değil mi?
Her küçük şeye üzülecek olsam,
Goku-san'ın eşi olamazdım, değil mi?
Yemek yedin mi?
Hayır, henüz değil.
Yeter artık! Bir koca olarak,
gerçekten de sana bakılması gerekiyor!
Gidip sana bir şeyler hazırlayayım.
Bulma Hanım, bana yardım eder misiniz?
Tabii ki!
Ee? Ee? Doğdular mı?
Evet.
Bize bu yumurtaların hikâyesini anlat!
Tamam. İnanılmaz derecede
sevimli bebeklerdi, dört tane!
Doğdular!
Anlat, anlat, ben doğduğumda
hangimiz daha şirindik?
Hangisi mi? Sen doğduğunda ben ölüydüm, Goten, yani...
Hey. Vegeta!
Orada öylece durma,
sen de buraya gel!
Onun orada olmasıyla bile,
Goku'nun etrafındaki her şey canlanıyor.
herkes daha çok eğleniyor.
Gerçekten de,
bir numara sensin, Son Goku!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların içinde gömülü,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, belki sırtımızdan kanatlarımızı kaybettik, ama yine de,
Bizimle kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım
ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)